أعتقد أنني سأضعهم في سلة الغسيل، متأكد جدًا، تعرفين، الآخر، لذا نعم، يوم السبت تعرفين، كل المباريات الجيدة، يا إلهي.
أنت ستشغلني عن ما أفعله.
هذا ما أحاول فعله.
أنت سخيف.
أحتاج تلك النقود، هذا ليس جيدًا.
لديهم لاعبان طول كل منهما 7 أقدام.
هذا سخيف.
كلاهما سيتم اختيارهما في الدرفت.
أنت مجنون.
لا أعرف، لم أكن أراهن ضدهم.
مستحيل أن تتفوق مدرسة غير مصنفة على مدرسة كبيرة في الأسابيع القليلة الأولى.
لن يحدث هذا.
ربما عندما نقترب من دور الـ16 (سويت سيكستين).
مجنون تمامًا.
أتتخلص من نقودك؟
لا أعرف حتى، إنه السبت.
أنا فقط أحاول...
ماذا تفعل؟
هذا ما وجدته.
ما هذا الشيء الشيطاني الصغير الذي يدور في ذهنك؟
أحاول مشاهدة الرياضة هنا.
هل تصدق هذا؟
لثانية واحدة.
دقيقة واحدة، ربما ساعة؟
ساعتين.
لكن لدي بعض الرهانات التي راهنت عليها للتو وأحتاج حقًا لمشاهدتها.
ألا تتذكر ما كنا نفعله بهم؟
نعم، أنا فقط، تعرفين، أتذكر أيام السبت أو الرياضة.
أوه، بحقك، إنها كرة القدم وأنا هنا أمامك.
أنا، حسنًا، تعلمين، لدينا كل يوم الأحد، تعلمين، لا شيء من ذلك.
حقًا؟
حسنًا، لا، الرياضات المحترفة لم تبدأ بعد، لذا...
أنت تحاول بالفعل.
أنا فقط، حسنًا، لماذا لا تذهبي إلى غرفة النوم وتبدئي وسألتحق بك في غضون خمس دقائق.
حقًا؟
إذن، هل عليّ أن أقاتلك؟
أوه، أوه، أوه.
حقًا؟
بحقك، أنت بخير.
تعالي إلى غرفة النوم.
حسنًا، تعلمين، أنا...
مستعد؟
سأؤدبك.
فقط اتبعني.
أيها الوغد الصغير.
هيا.
يا إلهي.
تشاد!
اللعنة!
هيا.
من فضلك!
تعال إلى هنا.
هيا.
أنا فقط أبحث عن المفاتيح.
لا.
المفاتيح.
سأجدهم.
تعلم أني أحبه.
لقد وجدته للتو...
سأذهب إلى الحانة و...
أنا؟
مغري جدًا.
سأذهب إلى الحانة و...
حقًا؟
مغري جدًا.
سأذهب إلى الحانة و...
هيا.
أنا متجوزتك أنت.
أتعلمين ماذا سأفعل معي؟
لدي بعض الاعمال المهمة حقًا.
وسأضطر إلى...
نعم، يجب علي حقًا...
تعال معي.
سأذهب إلى الحانة.
لذا، أراك لاحقًا، يا عزيزتي.
إلعبي بة ولا تتأخري.
لذا، أراك لاحقًا.
أراك لاحقًا، يا حبيبتي.
مرحبًا، برنت. كيف حالك، يا رجل؟
أوه، كيف حالك، سيد جاكسون؟
سأمشي وأذهب إلى الحانة.
لذا، سنراك قريبًا، يا أخي.
بالتأكيد، بالتأكيد. سأشاهد المباراة بنفسي.
لقد تأخرت، يا رجل. يجب أن أذهب.
طاب يومك.
مرحبًا.
تعال إلى هنا.
أنا؟
أنتي جاده؟
نعم.
انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري.
آنسة كارتر، آنسة كارتر.
زوجك غادر للتو، يا عزيزتي.
لا يهم.
نعم.
أنت هنا الآن، أليس كذلك؟
أوه، تبًا.
أوه، لا.
أوه، تبًا...
هكذا، تمامًا هكذا.
إنه كبير جدًا.
إنه وقتي.
إنه وقتك.
لا بأس.
أوه، تبًا.
لا تريدين حتى سماع ذلك، أليس كذلك؟
مم-هم.
أوه، تبًا.
اجعليني أفعل ذلك.
اجعليني.
مم-هم.
أوه.
أوه، تبًا.
أوه، هكذا.
أوه، يا رجل.
لا بأس.
هكذا تمامًا.
أبقي فمك لطيفًا ومفتوحًا.
تعالي إلى هنا، هكذا.
هكذا.
أوه.
أوه، يا رجل.
هكذا.
لا تنسى الخصيتين.
هكذا تمامًا.
أوه.
مم-هم.
لا تنسى فمك.
لا، لا، لا، لا.
لا.
لا، لا، لا.
أوه، يا رجل.
أوه.
أوه، تبًا.
هنا.
هكذا.
ضخم هكذا.
أوه، أنت.
أريد أن أملأه.
تريدين أن أملأه داخله؟
املئيه.
ضعي ذلك في فمك.
هكذا.
هيا.
أحبة كبير يدخل.
يا إلهي، إنه كبير جدًا.
إجعلة بداخلي.
يا إلهي.
أعطيني المزيد.
من فضلك.
من فضلك لا تخرجه مرة أخرى.
هل ملأته؟
يا إلهي، إنه غريب جدًا الآن.
يا إلهي.
هذا الذي أريدة.
أعطيني إياه.
إعطيني إياه.
يا إلهي.
هل دخل كلة بك؟
أوة أنت تجعلني أنزل كثيرا
هكذا.
يا إلهي.
لا أعرف.
المزيد المزيد المزيد.
أوه، تبًا.
يا إلهي، في كل مكان.
هكذا.
هذا هو.
أوه، تبًا.
أعيديه إلى هنا.
دعيني أركبك يا كلبة.
هكذا.
يا إلهي.
أوه، أعطيني ذلك.
دعني أرى ذلك.
يا إلهي، إنه عميق جدًا.
يا إلهي.
هذا ما أتحدث عنه.
مرحبًا.
دعني أنظر إلى ذلك.
أوه، تبًا.
هذا الذي أريدة.
دعني أضعه مرة أخرى هنا.
دعني أرى ذلك.
يا إلهي.
دعني أحصل على هذا.
أوه، تبًا.
أوه، هذا الذي أريده.
دعني أرى ذلك.
أوه، افتحيه قليلاً.
افتحيه.
دعني أرى ذلك.
أوه، يا يسوع.
هل يمكنني أراك مجدد؟
أوه، يا إلهي.
أوه، لا.
تعال إلى هنا.
تعالي هنا.
لا أستطيع تحمله.
يا إلهي.
هل هناك؟
أوه، لا.
أوه، الله.
من فضلك.
أوه، يا يسوع.
لا أستطيع تحمله.
هنا.
أوه، هنا.
أوه، الله، ماذا تفعل؟
إنه جميل.
يا إلهي.
أوه، أوه، أوه!
أحتاجه. أنا أيضًا أحتاجه.
أوه، نعم.
أوه، أوه، أوه!
أوه!
نعم!
سأنزل!
أوه، أوه، أوه!
أوه، هيا!
ماذا أفعل؟
أفلتي يديك.
ممم
أوه
لا أستطيع تحمله لا أستطيع تحمله لا أستطيع تحمله
هكذا
أوه
يا للهول
كان هذا أفضل بكثير من مباراة كرة القدم
تعلمين أن البطولة الكبيرة الأسبوع القادم أعلم أن زوجك سيعود إلى الحانة
أريدك ان تضرب مؤخرتي بهذا الصوط
شكرًا لك
حسنًا
تعامل معها برفق قليلاً
آه هاه
هكذا
نعم
أنت فتاة قذرة صغيرة لعينة
لا فكرة
آه هاه
لا بأس
نعم
سأراك الأسبوع القادم يا حبيبي
حسنًا
أنتي قحبة
أنت فوضوية. ماذا فعلت؟
كان عليّ إرضاء نفسي لأنك لم تكن هنا لأنك كنت في الحانة اللعينة.
حسنًا، سأذهب فقط...
من الأفضل أن تتذكر هذا. تذكر وقتنا الممتع.
ستكون علاقتنا سيئة.